---
title: "王牌杀姬"
slug: "wangpaishaji"
date: 2025-10-15T14:42:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46553
vod_sub: ""
vod_actor: "凯莉·库柯, 大卫·奥伊罗, 比尔·奈伊, 康妮·尼尔森, 鲁迪·达马林加姆, Lucia, Aliu, Reagan, Bryan-Gudgeon, 西蒙·德兰尼, 索妮塔·亨利, Jade-Eleena, Dregorius, Julia, Schunevitsch, 斯蒂芬妮·利瓦伊-约翰, Steffen, Jung, Betty, Kaplan, Dong, Hyun, Yoon, Matthias, Schmidt, Moritz, Berg, Angus, McGruther, 多米尼克·霍尔姆斯, 乔纳森·法伊拉"
vod_director: "托马斯·文森特"
vod_area: "法国,美国,德国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 108
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-58/acfdae65d47f12a4e697dfac6d4a31fb.jpg"
---

艾玛和大卫结婚7年，共同照顾两个孩子，生活虽然平淡，但是还算幸福，大卫却感觉艾玛似乎总是心事重重。为了庆祝结婚纪念日，两人相约在酒店见面。艾玛盛装出席，大卫因为堵车迟迟未到。鲍勃见艾玛一人独自饮酒便前来搭讪，两人互相试探，艾玛声称自己叫爱丽丝，在一家金融公司上班。大卫赶到后发现妻子和陌生男人相谈甚欢，便也佯装不认识凑了过去。酒后，他们各自回到房间。在大卫睡着后，艾玛留下字条说去买药，便来到了鲍勃的房间。原来鲍勃此次接近艾玛是有明确目的，他们都是杀手组织的成员，艾玛因为家庭犹豫着不想再做雇佣杀手，她深爱她的家人。但是，鲍勃希望他们能够合作，情急之下，艾玛为了自救杀掉了鲍勃。次日，艾玛声称商务旅行离开家中。随着警察对酒店杀人事件调查，大卫必须接受调查。警方和大卫交代了妻子的真实身份。大卫也在家中发现了藏有妻子秘密的盒子。大卫深爱着艾玛，他希望他们可以一起面对一切，他独自前往德国，希望能得知真相。艾玛希望全家人可以换一个身份换一个国家生活，从此摆脱警方和组织的追捕，却不料组织已经找到了他们。经过一番打斗，夫妻二人被组织带走。艾玛醒后发现全家人都被抓住，她的养母希望她抛弃“妻子”和“母亲”的角色，继续做回杀手，并且亲手杀掉大卫来了结这一切。艾玛假装答应，最后带着大卫反杀并救出了两个孩子，最后一家人团聚。
